### SB 4.23.23

> vilokyānugatāṁ sādhvīṁ
> pṛthuṁ vīra-varaṁ patim
> tuṣṭuvur varadā devair
> deva-patnyaḥ sahasraśaḥ

*вилокйа*—наблюдая; *анугата̄м*—умершую вслед за мужем; *са̄дхвӣм*—целомудренную женщину; *пр̣тхум*—царя Притху; *вӣра-варам*—великого воина; *патим*—мужа; *туш̣т̣увух̣*—вознесли молитвы; *вара-да̄х̣*—способные даровать благословения; *деваих̣*—полубогами; *дева-патнйах̣*—жёны полубогов; *сахасраш́ах̣*—тысячами.

**Наблюдая этот отважный поступок целомудренной жены Арчи, жены великого царя Притху, многие тысячи жён полубогов вместе со своими мужьями вознесли молитвы царице, ибо были очень довольны.**
